Repository: leeci/bbpress
Catalog: languages/bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: Favorite Topics
zh_tw: 收藏話題

source: Topic Subscriptions
zh_tw: 訂閱話題

source: Enable Group Forums
zh_tw: 啟用群組論壇

source: Group Forums Parent
zh_tw: 上層群組論壇

source: Use Akismet
zh_tw: 使用 Akismet

source: Setting time limits and other user posting capabilities
zh_tw: 設定時間限制及其他用戶發文的能力

source: minutes
zh_tw: 分

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Allow guest users without accounts to create topics and replies
zh_tw: 允許訪客用戶無需帳號發表話題及回覆

source: Automatically give registered visitors the %s forum role
zh_tw: 自動為訪客註冊 %s 討論區角色

source: Forum features that can be toggled on and off
zh_tw: 可以開啟和關閉討論區功能

source: Allow users to mark topics as favorites
zh_tw: 允許用戶可標記收藏話題

source: Allow users to subscribe to forums and topics
zh_tw: 允許用戶訂閱討論區和話題

source: Allow topics to have tags
zh_tw: 允許話題使用標籤

source: Allow forum wide search
zh_tw: 允許使用討論區搜尋

source: Enable threaded (nested) replies %s levels deep
zh_tw: 啟用螺紋 (巢狀) 回覆 %s 層級深

source: Allow topic and reply revision logging
zh_tw: 允許修改話題和回覆記錄

source: Add toolbar & buttons to textareas to help with HTML formatting
zh_tw: 添加工具欄 & 按鈕，文字區域來協助 HTML 格式

source: How your forum content is displayed within your existing theme.
zh_tw: 要如何在現有話題中顯示你的討論區內容

source: will serve all bbPress templates
zh_tw: 將符合所有的 bbPress 模板

source: No template packages available.
zh_tw: 無可用的模板套件

source: Embed media (YouTube, Twitter, Flickr, etc...) directly into topics and replies
zh_tw: 嵌入媒體 (YouTube, Twitter, Flickr, 等...) 直接插入話題和回覆

source: How many topics and replies to show per page
zh_tw: 每頁顯示多少話題和回覆

source: per page
zh_tw: 每頁

source: How many topics and replies to show per RSS page
zh_tw: 每個 RSS 頁面顯示多少話題和回覆

source: Customize your Forums root. Partner with a WordPress Page and use Shortcodes for more flexibility.
zh_tw: 自定義您的論壇根目錄。使用 WordPress 頁面及簡碼組合讓它有更多的靈活性

source: Prefix all forum content with the Forum Root slug (Recommended)
zh_tw: 所有討論區內容與討論區根目錄代稱的前綴 (建議)

source: Forum Index
zh_tw: 討論區首頁

source: Topics by Freshness
zh_tw: 話題按最新

source: Customize your user profile slugs.
zh_tw: 自定義您用戶個人檔案的代稱

source: Custom slugs for single forums, topics, replies, tags, views, and search.
zh_tw: 為單獨討論區，話題，回覆，標籤，檢視以及搜尋自定義代稱

source: Forum settings for BuddyPress
zh_tw: BuddyPress 的論壇設定

source: Allow BuddyPress Groups to have their own forums
zh_tw: 允許 BuddyPress 的群組有自己的討論區

source: &mdash; Forum root &mdash;
zh_tw: &mdash; 討論區根目錄 &mdash;

source: is the parent for all group forums
zh_tw: 為所有討論群組的上層

source: Using the Forum Root is not recommended. Changing this does not move existing forums.
zh_tw: 不建議使用論壇根目錄。這些改變不會移動已存在的討論區

source: Forum settings for Akismet
zh_tw: 討論區的 Akismet 設定

source: Allow Akismet to actively prevent forum spam.
zh_tw: 允許 Akismet 防止討論區垃圾郵件

source: Forums Settings
zh_tw: 論壇設定

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Information about your previous forums database so that they can be converted. <strong>Backup your database before proceeding.</strong>
zh_tw: 關於您以前論壇的資料庫資訊，以便它們可以轉換。<strong>執行前請備份您的資料庫</strong>

source: is the previous forum software
zh_tw: 是以前的論壇軟體包

source: IP or hostname
zh_tw: IP 或 hostname

source: Use default 3306 if unsure
zh_tw: 如果不確定，使用預設的 3306

source: User for your database connection
zh_tw: 您的資料庫連接用戶名

source: Password to access the database
zh_tw: 存取資料庫密碼

source: Name of the database with your old forum data
zh_tw: 使用您舊的討論區資料庫名稱

source: Some optional parameters to help tune the conversion process.
zh_tw: 一些可選參數，以協助調整轉換過程

source: (If converting from BuddyPress Forums, use "wp_bb_" or your custom prefix)
zh_tw: (如果要從 BuddyPress 的論壇轉換，使用 "wp_bb_" 或您自定義的前綴)

source: rows to process at a time
zh_tw: 資料列處理的時間

source: Keep this low if you experience out-of-memory issues.
zh_tw: 如果你遇到記憶體限制的問題，請使用低一點的值

source: second(s) delay between each group of rows
zh_tw: 每組之間延遲秒數

source: Keep this high to prevent too-many-connection issues.
zh_tw: 保持高值防止過多連接問題

source: Start a fresh conversion from the beginning
zh_tw: 開始一個全新的轉換

source: You should clean old conversion information before starting over.
zh_tw: 當轉換完成，清除舊的轉換資訊

source: Purge all information from a previously attempted import
zh_tw: 清除以往所有匯入的資訊

source: Use this if an import failed and you want to remove that incomplete data.
zh_tw: 當匯入失敗時，您想清除不完整的資料，可使用此工具

source: Attempt to import user accounts from previous forums
zh_tw: 嘗試從以往的論壇匯入用戶帳號

source: Non-bbPress passwords cannot be automatically converted. They will be converted as each user logs in.
zh_tw: 非 bbpress 密碼無法自動轉換。當用戶登入時他們才會被轉換

source: Start
zh_tw: 開始

source: Stop
zh_tw: 停止

source: This screen provides access to all of the Forums settings.
zh_tw: 這個頁面提供了一些 bbPress 論壇的基本設置

source: Please see the additional help tabs for more information on each indiviual section.
zh_tw: 請參閱各個部分選項卡上更多的協助資訊

source: Main Settings
zh_tw: 主要設定

source: In the Main Settings you have a number of options:
zh_tw: 在主設定中，您有一些可供設置的選項 :

source: You can choose to lock a post after a certain number of minutes. "Locking post editing" will prevent the author from editing some amount of time after saving a post.
zh_tw: 您可以選擇帖子允許編輯的時間限制。"鎖定文章編輯"將防止作者在時限過後對文章進行編輯

source: "Throttle time" is the amount of time required between posts from a single author. The higher the throttle time, the longer a user will need to wait between posting to the forum.
zh_tw: "時間間隔"將限制某個作者連續發布文章的時間限制。間隔時間越長，作者在討論區連續發表文章的間隔時間越長

source: Favorites are a way for users to save and later return to topics they favor. This is enabled by default.
zh_tw: 收藏可以保存相關話題。預設為啟動

source: Subscriptions allow users to subscribe for notifications to topics that interest them. This is enabled by default.
zh_tw: 可讓用戶訂閱他們感興趣的話題。預設為啟用

source: Topic-Tags allow users to filter topics between forums. This is enabled by default.
zh_tw: 主題標籤可讓用戶在討論區間篩選話題。預設為啟用

source: "Anonymous Posting" allows guest users who do not have accounts on your site to both create topics as well as replies.
zh_tw: "匿名發表" 允許訪客建立話題與回覆

source: The Fancy Editor brings the luxury of the Visual editor and HTML editor from the traditional WordPress dashboard into your theme.
zh_tw: 帶來可視化編輯器和 HTML 編輯器，從傳統的 WordPress 後台，到你的話題

source: Auto-embed will embed the media content from a URL directly into the replies. For example: links to Flickr and YouTube.
zh_tw: 自動嵌入會透過位址嵌入媒體內容到回覆裡。例如 : YouTube 的影片鏈結

source: You must click the Save Changes button at the bottom of the screen for new settings to take effect.
zh_tw: 您必須點選頁面下方的儲存修改按鈕才可以使新設定生效

source: Per Page
zh_tw: 每頁

source: Per Page settings allow you to control the number of topics and replies appear on each page.
zh_tw: 頁面設定允許設置每一頁顯示話題和回覆的數量

source: This is comparable to the WordPress "Reading Settings" page, where you can set the number of posts that should show on blog pages and in feeds.
zh_tw: 這好比 WordPress"閱讀設定"頁面，在這裡你可以設定文章在部落格頁面或 feeds 裡的顯示數量

source: These are broken up into two separate groups: one for what appears in your theme, another for RSS feeds.
zh_tw: 這些會被分成兩個不同的群組 : 一個出現在你的主題上，另一個在RSS 訂閱

source: Slugs
zh_tw: 代稱

source: The Slugs section allows you to control the permalink structure for your forums.
zh_tw: 代稱可讓你控制討論區的固定鏈結

source: "Archive Slugs" are used as the "root" for your forums and topics. If you combine these values with existing page slugs, bbPress will attempt to output the most correct title and content.
zh_tw: "彙整代稱" 如 "根" 一樣在你的討論區和話題上使用。如果你關聯該值到當前頁面代稱，bbPress 將會嘗試輸出最正確的標題和內容

source: "Single Slugs" are used as a prefix when viewing an individual forum, topic, reply, user, or view.
zh_tw: "單獨代稱"當你查看討論區，話題，回覆，用戶，或檢視時用作前綴

source: In the event of a slug collision with WordPress or BuddyPress, a warning will appear next to the problem slug(s).
zh_tw: 萬一代稱在 WordPress 與 BuddyPress 之間出現衝突，問題代稱的旁邊會出現警告

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Menus
zh_tw: 選單

source: Tag base
zh_tw: 基本標籤

source: Category base
zh_tw: 基本分類

source: Forums base
zh_tw: 基本論壇

source: Topics base
zh_tw: 基本話題

source: Forum slug
zh_tw: 討論區代稱

source: Topic slug
zh_tw: 話題代稱

source: Reply slug
zh_tw: 回覆代稱

source: User base
zh_tw: 基本用戶

source: View base
zh_tw: 基本查看

source: Topic tag slug
zh_tw: 話題標籤代稱

source: %s page
zh_tw: %s 頁面

source: Possible %1$s conflict: %2$s
zh_tw: 可能 %1$s 衝突: %2$s

source: bbPress keeps track of relationships between forums, topics, replies, and topic tags, and users. Occasionally these relationships become out of sync, most often after an import or migration. Use the tools below to manually recalculate these relationships.
zh_tw: bbPress 會追踪相關論壇討論區、文章、回覆、話題標籤及用戶。有時這些關係會錯亂，比如在匯入或搬遷後。使用下列工具可手動重新統計這些關係

source: Some of these tools create substantial database overhead. Avoid running more than 1 repair job at a time.
zh_tw: 其中有些工具會建立大量資料庫數據。避免每次運行超過 1 次修復工作

source: Relationships to Repair:
zh_tw: 相關修復 :

source: Repair
zh_tw: 修復

source: Repair Items
zh_tw: 修復項目

source: Recalculate the parent topic for each post
zh_tw: 重新計算上層話題的每篇文章

source: Recalculate the parent forum for each post
zh_tw: 重新計算上層討論區的每篇文章

source: Recalculate private and hidden forums
zh_tw: 重新計算私人及隱藏討論區

source: Recalculate last activity in each topic and forum
zh_tw: 重新計算每個話題和討論區最後活動

source: Recalculate the sticky relationship of each topic
zh_tw: 重新計算每個話題的置頂關係

source: Repair BuddyPress Group Forum relationships
zh_tw: 修復 BuddyPress 討論區群組的關係

source: Count topics in each forum
zh_tw: 計算每個討論區的話題

source: Count replies in each forum
zh_tw: 計算每個討論區的回覆

source: Count replies in each topic
zh_tw: 計算每個話題中的回覆

source: Count voices in each topic
zh_tw: 計算每個話題中的發文

source: Count spammed & trashed replies in each topic
zh_tw: 計算每個話題的垃圾郵件和移至回收桶的回覆

source: Count topics for each user
zh_tw: 計算每個用戶發表的話題

source: Count replies for each user
zh_tw: 計算每個用戶發表的回覆

source: Remove trashed topics from user favorites
zh_tw: 刪除用戶收藏列表中移到回收桶的話題

source: Remove trashed topics from user subscriptions
zh_tw: 刪除用戶訂閱列表中移到回收桶的話題

source: Remove trashed forums from user subscriptions
zh_tw: 從用戶訂閱中移除已移至回收桶中的話題

source: Remap existing users to default forum roles
zh_tw: 為現有的用戶重新分配討論區預設角色

source: Counting the number of replies in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個話題的回覆&hellip; %s

source: Failed!
zh_tw: 失敗 !

source: Complete!
zh_tw: 完成！

source: Counting the number of voices in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個話題中的參與人數&hellip; %s

source: Counting the number of spammed and trashed replies in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個話題中的垃圾回覆及被移至回收桶的回覆&hellip; %s

source: Repairing BuddyPress group-forum relationships&hellip; %s
zh_tw: 修復 BuddyPress 群組討論區的關係 &hellip; %s

source: Group Forums
zh_tw: 群組論壇

source: group-forums
zh_tw: 討論群組

source: Complete! %s groups updated; %s forums updated; %s forum statuses synced.
zh_tw: 完成 ! %s 群組已更新; %s 討論區已更新; %s 討論區狀態同步

source: Counting the number of topics in each forum&hellip; %s
zh_tw: 計算每個討論區的話題數量&hellip; %s

source: Counting the number of replies in each forum&hellip; %s
zh_tw: 計算每個討論區的回覆數量&hellip; %s

source: Counting the number of topics each user has created&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個用戶建立的話題&hellip; %s

source: Counting the number of topics to which each user has replied&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個用戶回覆的話題&hellip; %s

source: Removing trashed topics from user favorites&hellip; %s
zh_tw: 正在從用戶收藏夾中移除已移至回收桶中的話題&hellip; %s

source: Nothing to remove!
zh_tw: 沒有東西可刪除 !

source: Removing trashed topics from user subscriptions&hellip; %s
zh_tw: 正在從用戶訂閱中移除已移至回收桶中的話題&hellip; %s

source: Removing trashed forums from user subscriptions&hellip; %s
zh_tw: 正在從用戶訂閱中移除已移至回收桶中的討論區&hellip; %s

source: Remapping forum role for each user on this site&hellip; %s
zh_tw: 為論壇的每一個用戶重新分配討論區角色&hellip; %s

source: Complete! %s users updated.
zh_tw: 完成 ! %s 用戶已更新

source: Recomputing latest post in every topic and forum&hellip; %s
zh_tw: 正在重新計算每個話題和討論區中的最新文章&hellip; %s

source: Repairing the sticky topic to the parent forum relationships&hellip; %s
zh_tw: 修復話題與上層討論區的置頂關係&hellip; %s

source: Recalculating forum visibility &hellip; %s
zh_tw: 重新計算討論區可見性 &hellip; %s

source: Recalculating the forum for each post &hellip; %s
zh_tw: 重新計算每篇文章的討論區 &hellip; %s

source: Recalculating the topic for each post &hellip; %s
zh_tw: 重新計算每篇文章的話題 &hellip; %s

source: Revert your forums back to a brand new installation. This process cannot be undone.
zh_tw: 還原您的論壇回到全新狀態。這個過程無法復原

source: Backup your database before proceeding.
zh_tw: 操作前請備份你的資料庫

source: The following data will be removed:
zh_tw: 下面的資料將被刪除 :

source: All Forums
zh_tw: 所有論壇

source: All Topics
zh_tw: 所有話題

source: All Replies
zh_tw: 所有回覆

source: All Topic Tags
zh_tw: 所有話題標籤

source: Related Meta Data
zh_tw: 相關字元數據

source: Forum Settings
zh_tw: 討論區設定

source: Forum Activity
zh_tw: 活動討論區

source: Forum User Roles
zh_tw: 討論區用戶角色

source: Importer Helper Data
zh_tw: 匯入輔助資料

source: Delete imported users?
zh_tw: 刪除匯入的用戶?

source: This option will delete all previously imported users, and cannot be undone.
zh_tw: 此選項將刪除所有之前匯入的用戶，並且無法復原

source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 您確定要這麼做嗎?

source: This process cannot be undone.
zh_tw: 這個過程將無法復原

source: Reset bbPress
zh_tw: 重置 bbPress

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Success!
zh_tw: 完成 !

source: Deleting Posts&hellip; %s
zh_tw: 正在删除文章&hellip; %s

source: Deleting Post Meta&hellip; %s
zh_tw: 正在删除文章標籤&hellip; %s

source: Deleting Topic Tags&hellip; %s
zh_tw: 正在刪除話題標籤&hellip; %s

source: Deleting User&hellip; %s
zh_tw: 正在刪除用戶&hellip; %s

source: Deleting User Meta&hellip; %s
zh_tw: 正在刪除用戶標籤&hellip; %s

source: Deleting Conversion Table&hellip; %s
zh_tw: 正在轉換表格&hellip; %s

source: Deleting Settings&hellip; %s
zh_tw: 正在刪除設定&hellip; %s

source: Deleting Roles and Capabilities&hellip; %s
zh_tw: 正在删除角色和功能&hellip; %s

source: This screen displays the individual topics on your site. You can customize the display of this screen to suit your workflow.
zh_tw: 這個畫面顯示您網站裡的單篇話題。您可以自定義這個畫面的顯示以適合您的工作流程

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many topics to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以依據需要在顯示選項標籤中隱藏/顯示某些欄位，或者決定每頁顯示多少篇話題

source: You can filter the list of topics by topic status using the text links in the upper left to show All, Published, or Trashed topics. The default view is to show all topics.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據話題的狀態對話題進行篩選。包括：全部回覆、已發表、待審核、草稿或回收桶回覆等。預設將顯示全部回覆

source: You can refine the list to show only topics from a specific month by using the dropdown menus above the topics list. Click the Filter button after making your selection. You also can refine the list by clicking on the topic creator in the topics list.
zh_tw: 你可以使用話題上方的下拉選單細分該列表，只顯示具體月份的話題。標記好選擇後點選篩選按鈕。你也可以透過點選主題列表裡的發佈人細分列表

source: Hovering over a row in the topics list will display action links that allow you to manage your topic. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在話題列表的某行時，將會顯示出一些主題管理鏈結。您可以執行以下操作 :

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editing screen for that topic. You can also reach that screen by clicking on the topic title.
zh_tw: <strong>編輯</strong>轉到該話題的編輯頁面。您也可以透過點選話題標題到達此頁

source: <strong>Trash</strong> removes your topic from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: <strong>回收桶</strong>從列表裡移除您想永久刪除的話題到回收桶

source: <strong>Spam</strong> removes your topic from this list and places it in the spam queue, from which you can permanently delete it.
zh_tw: <strong>垃圾</strong>從列表裡移除您想永久删除的話題到回收桶

source: <strong>Preview</strong> will show you what your draft topic will look like if you publish it. View will take you to your live site to view the topic. Which link is available depends on your topic&#8217;s status.
zh_tw: <strong>預覽</strong>預覽你的草稿話題發表後的效果。可及時查看查看相關話題，是否可能與話題有關

source: <strong>Close</strong> will mark the selected topic as &#8217;closed&#8217; and disable the option to post new replies to the topic.
zh_tw: <strong>關閉</strong>標記所選話題狀態為&#8217;關閉&#8217;，並且停用發表新回覆到該話題的選項

source: <strong>Stick</strong> will keep the selected topic &#8217;pinned&#8217; to the top the parent forum topic list.
zh_tw: <strong>置顶</strong>所選話題將會被 &#8217;置頂&#8217; 保留在上層討論區主题列表的頂部

source: <strong>Stick <em>(to front)</em></strong> will keep the selected topic &#8217;pinned&#8217; to the top of ALL forums and be visable in any forums topics list.
zh_tw: <strong>置頂(em)</strong> 所選話題將會被 &#8217;置頂 &#8217;保留在所有討論區的頂部，并且會在任何討論區的話題列表裡顯示

source: You can also edit or move multiple topics to the trash at once. Select the topics you want to act on using the checkboxes, then select the action you want to take from the Bulk Actions menu and click Apply.
zh_tw: 您可以一次編輯或移除多篇話題到回收桶。透過複選框選擇你需要處理的話題，然後使用行動選單選擇你需要的操作，並點選應用

source: When using Bulk Edit, you can change the metadata (categories, author, etc.) for all selected topics at once. To remove a topic from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 當使用批量編輯，一次性選擇所有話題改變其屬性數據（類別，作者，等。）從分類中移除一篇話題，只要點選它名字旁邊的 X 即可

source: The title field and the big topic editing Area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Excerpt, Send Trackbacks, Custom Fields, Discussion, Slug, Author) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題欄位和大型話題編輯區是固定的，但你可以拖放其框架，並可以透過標題欄對其進行放大和縮小。使用畫面選項卡，取消隱藏框架（摘要，發送引用，自定義字段，討論，代稱，作者），或選擇 1 或 2 欄位畫面佈局

source: Title and Topic Editor
zh_tw: 標題及話題編輯器

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your topic. After you enter a title, you&#8217;ll see the permalink below, which you can edit.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入話題的標題。當您輸入了一個標題，您會在下面看到可編輯的固定鏈結

source: <strong>Topic Editor</strong> - Enter the text for your topic. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your topic text. You can insert media files by clicking the icons above the topic editor and following the directions. You can go to the distraction-free writing screen via the Fullscreen icon in Visual mode (second to last in the top row) or the Fullscreen button in HTML mode (last in the row). Once there, you can make buttons visible by hovering over the top area. Exit Fullscreen back to the regular topic editor.
zh_tw: <strong>話題編輯</strong> - 輸入話題文字。有兩種編輯模式 : 可視化與 HTML，透過點選標籤選擇模式，可視化模式帶來所見即所得的方案。 HTML 模式，可讓您輸入 HTML 代碼到主題文字裡。您可以透過點選上面主題編輯器的圖標插入媒體文件。您可以使用全螢幕的圖標進入自由編寫畫面。全螢幕時，在上方可見區域有選單按鈕，退出全螢幕回到正常的主題編輯器

source: <strong>Publish</strong> - You can set the terms of publishing your topic in the Publish box. For Status, Visibility, and Publish (immediately), click on the Edit link to reveal more options. Visibility includes options for password-protecting a topic or making it stay at the top of your blog indefinitely (sticky). Publish (immediately) allows you to set a future or past date and time, so you can schedule a topic to be published in the future or backdate a topic.
zh_tw: <strong>發表</strong> - 您可以在發表框設定你的發佈條件。針對狀態，是否可見，發表（立即），點選編輯鏈結顯示更多選擇。是否可見，是否對話題設置密碼或文章長期出現在您的部落格頂部（置頂）。發表(立即)，允許你設定將來或過去的時間日期，您可以安排您主題被刊登的日期

source: <strong>Featured Image</strong> - This allows you to associate an image with your topic without inserting it. This is usually useful only if your theme makes use of the featured image as a topic thumbnail on the home page, a custom header, etc.
zh_tw: <strong>特色圖片</strong> - 允許您關聯一張圖像到你的話題。當你的主題支援特色圖片時，將會在首頁顯示話題的縮圖，如自定義標題

source: Topic Attributes
zh_tw: 話題屬性

source: Select the attributes that your topic should have:
zh_tw: 選擇你的話題應該包含哪些屬性 :

source: <strong>Forum</strong> dropdown determines the parent forum that the topic belongs to. Select the forum or category from the dropdown, or leave the default (No Forum) to post the topic without an assigned forum.
zh_tw: <strong>討論區</strong>下拉選單指定主題所屬的上層討論區。從下拉選單選擇討論區或分類，或預設（無討論區）發表話題，不屬於任一討論區

source: <strong>Topic Type</strong> dropdown indicates the sticky status of the topic. Selecting the super sticky option would stick the topic to the front of your forums, i.e. the topic index, sticky option would stick the topic to its respective forum. Selecting normal would not stick the topic anywhere.
zh_tw: <strong>話題類型</strong>下拉選單指定話題的置頂狀態。選擇超級置頂可將話題置頂於討論區的首頁，即主題索引，置頂選擇可置頂話題到各自的討論區。選擇普通將不會置頂主題到任何地方

source: The topic was not found!
zh_tw: 没有找到話題 !

source: There was a problem opening the topic "%1$s".
zh_tw: 開放話題 "%1$s" 時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully opened.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已完成開放

source: There was a problem closing the topic "%1$s".
zh_tw: 關閉話題 "%1$s" 時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully closed.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已完成關閉

source: There was a problem sticking the topic "%1$s" to front.
zh_tw: 在首頁置頂話題 "%1$s" 時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully sticked to front.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已在首頁置頂完成

source: There was a problem sticking the topic "%1$s".
zh_tw: 置頂話題 "%1$s" 時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully sticked.
zh_tw: 話題"%1$s" 已完成置頂

source: There was a problem unsticking the topic "%1$s".
zh_tw: 取消置頂話題 "%1$s" 時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully unsticked.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已完成取消置頂

source: There was a problem marking the topic "%1$s" as spam.
zh_tw: 標記話題 "%1$s" 為垃圾文章時出現問題

source: Topic "%1$s" successfully marked as spam.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已完成標記為垃圾文章

source: There was a problem unmarking the topic "%1$s" as spam.
zh_tw: 標記話題 "%1$s" 已完成取消垃圾文章標記

source: Topic "%1$s" successfully unmarked as spam.
zh_tw: 話題 "%1$s" 已完成取消垃圾文章標記

source: Voices
zh_tw: 参與人

source: (No Forum)
zh_tw: (沒有討論區)

source: No Replies
zh_tw: 目前沒有回應

source: Close this topic
zh_tw: 關閉這個話題

# Close a Topic
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Open this topic
zh_tw: 開放這個話題

# Open a Topic
source: Open
zh_tw: 開放

source: Unstick this topic
zh_tw: 話題取消置頂

source: Unstick
zh_tw: 取消置頂

source: Stick this topic to its forum
zh_tw: 話題置頂在討論區

source: Stick
zh_tw: 置頂

source: Stick this topic to front
zh_tw: 話題置頂在討論區前面

source: (to front)
zh_tw: (到最前面)

source: Mark the topic as not spam
zh_tw: 將話題標記為非垃圾文章

source: Mark this topic as spam
zh_tw: 將話題標記為垃圾文章

source: Topic updated.
zh_tw: 話題已更新

source: Topic created. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 話題已建立 <a href="%s">觀看話題</a>

source: Topic saved.
zh_tw: 話題已儲存

source: Forum Role
zh_tw: 討論區角色

source: &mdash; No role for these forums &mdash;
zh_tw: &mdash; 沒有討論區角色 &mdash;

source: Change forum role to&hellip;
zh_tw: 變更論壇角色為 &hellip;

source: Change
zh_tw: 變更

source: Site Role
zh_tw: 網站角色

source: right now
zh_tw: 現況

source: %s ago
zh_tw: %s 前

source: year
zh_tw: 年

source: years
zh_tw: 年

source: month
zh_tw: 個月

source: months
zh_tw: 個月

source: week
zh_tw: 週

source: weeks
zh_tw: 週

source: day
zh_tw: 天

source: days
zh_tw: 天

source: hour
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: minute
zh_tw: 分

source: second
zh_tw: 秒

source: Private: %s
zh_tw: 私人 : %s

source: Spammed: %s
zh_tw: 垃圾郵件 : %s

source: Trashed: %s
zh_tw: 移至回收桶 : %s

source: No topics available
zh_tw: 無可用話題

source: No forums available
zh_tw: 無可用討論區

source: None available
zh_tw: 沒有可用

source: (Edit)
zh_tw: (編輯)

source: Topic Tag: %s
zh_tw: 話題標籤 : %s

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Forum Edit: %s
zh_tw: 編輯討論區 : %s

source: Topic Edit: %s
zh_tw: 編輯話題 : %s

source: Reply Edit: %s
zh_tw: 編輯回覆 : %s

source: Topic Tag Edit: %s
zh_tw: 編輯話題標籤 : %s

source: Forum: %s
zh_tw: 討論區 : %s

source: Topic: %s
zh_tw: 話題 : %s

# User viewing his/her own profile
source: Your
zh_tw: 您的

source: %s's Topics
zh_tw: %s的話題

source: %s's Replies
zh_tw: %s的回應

source: %s's Favorites
zh_tw: %s的收藏

source: %s's Subscriptions
zh_tw: %s的訂閱

source: %s's Profile
zh_tw: %s的個人檔案

source: Edit Your Profile
zh_tw: 編輯您的個人檔案

source: Edit %s's Profile
zh_tw: 編輯%s的個人檔案

source: View: %s
zh_tw: 觀看 : %s

source: A simple login form with optional links to sign-up and lost password pages.
zh_tw: 一個簡單的登錄表單包含可選擇的註冊及遺失密碼頁面連結
